<b>Der beste Geburtstagskalender für Android, mit dem Du über die nächsten Geburtstage Deiner Freunde oder Verwandten informiert bleibst!</b>

Kostenlos, einfach, schnell - und ohne Werbung!

Öffne einfach diese kleine App (nur 685 KB) und schaue nach, wem du als nächstes gratulieren musst und wie alt diese Person wird.

Du musst keine zusätzlichen Informationen eingeben, trage die Geburtstage einfach in der Kontaktliste deines Telefons ein und vergiss sie nie wieder! Auch Geburtstage ohne Telefonkontakt sind kein Problem: Einfach den Namen und das Datum eintragen - und wenn Du möchtest, kannst Du auch noch ein Bild hinzufügen.

Natürlich wirst du auch immer pünktlich erinnert, wenn einer deiner Kontakte Geburtstag hat. So kannst du wirklich keinen mehr vergessen!

<b>Berechtigungen:</b>
• Kontaktdaten lesen: Diese Berechtigung wird gebraucht, damit die Geburtstage angezeigt werden können. Aber deine Daten sind sicher - es gibt keine Internet-Berechtigung.
• Kontaktdaten schreiben: Du kannst innerhalb der App Geburtstage hinzufügen, ändern und löschen. Dafür wird diese Berechtigung benötigt.
• Automatisch nach dem Booten starten: Nur so können die Erinnerungen des Geburtstagskalenders wieder eingestellt werden, nachdem dein Telefon neugestartet wurde.

<b>Ist auch ein Widget enthalten?</b>
Ja, Du kannst den Geburtstagskalender direkt auf Deinen Homescreen legen. Es stehen die Größen 4x1 und 4x2 zur Verfügung.

<b>Kann ich Geburtstage von Facebook importieren?</b>
Ja, lade einfach "Geburtstage Plus" herunter, das ebenfalls kostenlos zur Verfügung steht (erfordert Internet-Zugriff):
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.lateinme.birthdays

<b>Kann ich beim Übersetzen der App helfen?</b>
Ja, sehr gerne! Auf der folgenden Seite findest Du alle Informationen dazu, wie Du die App übersetzen und so für alle Nutzer verbessern kannst:
http://birthdays.latein.me/

<b>Weitere Fragen:</b>
Ein ausführlicher Hilfe-Bereich ist innerhalb der App selbst enthalten. Dort werden die wichtigsten Fragen zum "Birthday Reminder" beantwortet und Du kannst nachlesen, wie Du bestimmte Probleme mit diesem Geburtstagskalender lösen kannst.

<b>Danke an:</b>
• Bruno Machado (PT), Marta Loureiro (PT), Volkan Karabulut (TR), Melvin E. (NL), Martin Jurík (SK) und Andrew Sachkov (RU) für das Übersetzen der App
• http://www.latein.me/static/gp_attr_birthdays.txt

<b>Suchbegriffe:</b>
geburtstage erinnerung freunde kontakte birthday calendar kalender geburtstag geburtstagskalender birthdays reminder