滞在するのに最高の誕生日カレンダーは、友人や家族の誕生日についての情報を！

無料で、簡単に、速く - とない広告！

ただ、この軽量アプリ（のみ685キロバイト）を開いて、あなたはこの人はその後になります何歳隣祝福しなければならないと誰を参照してください。

あなたが余分な情報を入力する必要はありませんが、ちょうどあなたのコンタクトリストに誕生日を入力して、もう一度友達の誕生日を決して忘れない - 組み込みのカウントダウンはいつもあなたを思い出させる。また、電話連絡せずに誕生日を追加するだけで名前と日付を入力することができます - あなたが望むなら、あなたも、画像を追加することができます。

もちろん、付属の誕生日リマインダーは、あなたの友人を祝福するために必要なときに知ることができます。実際には、再度、任意の誕生日を決して忘れないことができます！

<b>パーミッション:</b>
• 連絡先データの読み取り：誕生日カレンダー、連絡先から誕生日イベントを表示できるようにするために、この権限が必要です。しかし、あなたのデータは安全です - は、インターネットアクセス許可はありません。
• 連絡先データの書き込み：あなたは、追加、変更、このカレンダーの中に誕生日を削除することができます。そのため、この権限が必要です。
• 電話機が再起動されたときに再度誕生日リマインダーを設定するために必要な：ブート時に自動的に起動します。

<b>ウィジェットがそこに含まれていますか？</b>
うん！あなたがあなたのホーム画面に誕生日のカウントダウンを置くことができます！それは、サイズが4x1と4x2で利用可能です。

<b>私はFacebookから誕生日をインポートできますか？</b>
はい、ちょうどフリーだけでなく、（インターネットのアクセス許可が必要）で利用できます"誕生日プラス"を取得する：
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.lateinme.birthdays

<b>私はアプリの翻訳を手伝ってくれる？</b>
はい、我々はあなたが助けていて喜んでいると思います！次のページで、この誕生日のアプリを変換する方法についてのすべての情報を見つけることができますので、すべてのユーザーのためにそれを改善する：
http://birthdays.latein.me/

<b>さらにご質問:</b>
拡張ヘルプセクションは、アプリケーション自体の中に見つけることができます。誕生日のカウントダウンのメインメニューを選択するときは、このアプリについての最も重要な質問に対する回答が表示され、あなたは、このアプリケーションで特別な問題を解決する方法を学ぶことができます。

<b>に感謝します：</b>
• Bruno Machado (PT), Marta Loureiro (PT), Volkan Karabulut (TR), Melvin E. (NL), Martin Jurík (SK) と Andrew Sachkov (RU) この誕生日のアプリを変換するための
• http://www.latein.me/static/gp_attr_birthdays.txt

<b>タグ:</b>
誕生日 リマインダー 友人 コンタクト カレンダー 家族 誕生日 カウントダウン