Grátis, fácil, rápido... E sem anúncios!

O melhor gerenciador de aniversários para se manter informado sobre os próximos aniversários dos seus amigos e familiares!

Basta abrir esta leve app (com apenas 656 kB de tamanho) para ver a quem você deverá congratular brevemente e quantos anos faz o aniversariante.

Informação adicional será dispensável... Basta apenas registar a data de nascimento a partir dos contactos da sua lista e nunca mais deixará passar os seus aniversários, pois o contador incorporado nesta app fará sempre com que se recorde dos mesmos. Ademais, pode adicionar aniversários a pessoas que não estejam na sua lista, bastando introduzir os seus nomes e as datas respectivas (se pretender, também pode incluir uma fotografia).

Evidentemente, esta app inclui um módulo de notificações/lembretes que o avisa quando deve felicitar os seus amigos. A sério! Nunca mais se esquecerá de um aniversário!

PERMISSÕES
• Ler dados dos contactos: Esta app precisa desta permissão a fim de apresentar os aniversários a partir da sua lista de contactos. Mas os seus dados estarão seguros, por este não ser um evento que requira conexão à Internet.
• Escrever dados dos contactos: Você pode adicionar, editar e deletar aniversários da sua lista de contactos, contidos nesta app. É a razão do pedido desta permissão.
• Iniciar automaticamente, juntamente com o início do seu dispositivo (boot): É um pedido de permissão para lançar as notificações/lembretes logo após o seu telefone ser novamente ligado.

SERÁ QUE TAMBÉM EXISTE ALGUM WIDGET?
Sim, claro ;) Você pode colocar o contador da app mesmo no ecrã inicial do seu dispositivo!

sERÁ QUE POSSO IMPORTAR ANIVERSÁRIOS A PARTIR DO MEU FACEBOOK?
Sim, pode, com a condição seguinte: Nós reforçamos que o nosso intuito foi apresentar-lhe esta app como sendo independente de uma conexão à Internet (contrastando com outras aplicações do género), para lhe assegurarmos a proteção dos seus dados. Assim sendo, para permitir que esta app vá buscar aniversários ao seu Facebook, você deverá instalar o nosso add-on gratuito, adicionalmente. Poderá encontrar uma hiperligação para o mesmo quando pressionar "Backup" no menu desta nossa app.

SERÁ QUE POSSO CONTRIBUIR PARA A TRADUÇÃO DESTA APP?
Sim, ficaremos gratos por nos dispôr a sua ajuda! Acedendo à hiperligação seguinte, você há-de encontrar informações relativas à tradução e assim melhorar a experiência de todos os utilizadores:
http://birthdays.latein.me/

QUESTÕES ADICIONAIS:
Você pode encontrar uma secção adicional de apoio à utilização logo após a instalação desta app. Quando selecionar a dita, a partir do menu principal, encontrará respostas a questões importantes sobre esta app de modo a aprender como resolver problemas específicos que lhe possam advir.

IDIOMAS SUPORTADOS:
English, Deutsch, Français, Nederlandse, Português, Român, русский, Slovenčina, Español, Türk

AGRADECIMENTOS A:
• Bruno Machado (PT), Marta Loureiro (PT), Volkan Karabulut (TR), Melvin E. (NL), Martin Jurík (SK) e Andrew Sachkov (RU) por traduzir este aplicativo de aniversários
• http://www.latein.me/static/gp_attr_birthdays.txt

PALAVRAS-CHAVE (TAGS):
aniversário lembrete notificações amigos contactos lembretes familiares calendário família aniversários contador